1. Какие языки програмирования считаюися самыми распрострнёнными на данный момент?
C++, C#, Python, Pascal, Java, PHP

2. Сколько лет Питону?
25 лет.

3. Обясни объектно ориентированное программирование.
Методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности 
объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса, а классы образуют 
иерархию наследования.