1. Какие языки програмирования считаюися самыми распрострнёнными на данный момент?
java, c#, scale
2. Сколько лет Питону?
25
3. Обясни объектно ориентированное программирование.
Объе́ктно-ориенти́рованное программи́рование (ООП) — методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса, а классы образуют иерархию наследования.